Repository: DW1Hiro/wayfire-plugins-extra
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wf-plugin-window-zoom.po
Languages: zh_cn

source: Window Zoom
zh_cn: 窗口缩放

source: A plugin to zoom windows.
zh_cn: 一个用于缩放窗口的插件。

source: Modifier
zh_cn: 修饰键

source: When the modifier key is held down, you can scroll down and up to adjust the zoom of the window.
zh_cn: 按住修饰键时，您可以通过上下滚动来调整窗口的缩放。

source: Zoom Step
zh_cn: 缩放步长

source: Sets the zoom increment per binding action.
zh_cn: 设置每个绑定操作的缩放增量。

source: Preserve Aspect
zh_cn: 保持长宽比

source: Preserve the aspect ratio of the view.
zh_cn: 保持视图的长宽比。

source: Nearest Filtering
zh_cn: 最近邻过滤

source: Use GL_NEAREST instead of GL_LINEAR.
zh_cn: 使用 GL_NEAREST 而不是 GL_LINEAR。

source: Increment X
zh_cn: X 增量

source: Decrement X
zh_cn: X 减量

source: Increment Y
zh_cn: Y 增量

source: Decrement Y
zh_cn: Y 减量
